del presidente Sánchez,
que se ha cumplido con la aportación
con los presidentes autonómicos.
Durante estos meses
han puesto en mano de las
16.000.000.000 E
de fondos no reembolsables
la única condicionalidad es la
ingresos.
Como el transporte público
que no sea utilizado durante estos
transferencia sin precedentes
reconociendo el esfuerzo que están
las apreciaciones
que hace el presidente Revilla como
Estado compuesto
y está poniendo mucho recursos en
las autonomías
como el que está haciendo el
sobre esta cuestión.
Sobre los deportes
ya me gustaría a mí coger la bici un
trabajando
con los ciclistas, el fútbol y el
fútbol y baloncesto
ministerio de sanidad con consejo
es autónomas
no vamos a renunciar a dar una
intelectual
para el conjunto de aficiones y los
estrecho
a petición del presidente de la
pueda volver a la universidad
hasta septiembre
pero pueda ir a una discoteca si
muerto un ser querido
que no pueden ir a un funeral pero
libre.
Hemos sido el país con más
cuarentena
se han contado los fallecidos de una
civiles
no se han hecho públicos los
cobrado el ERTE
se ha creado una de las mayores de
estrecho
estamos trabajando ante la
Interministerial
con gobiernos del resto de Europa y
y otras no
lo comparto.
Lógicamente, no son contradicciones
es un plan de transición a una nueva
dije
era la gradualidad de los mismos.
Actividades que se iban a permitir
expertos.
De acuerdo a lo que nos ha planteado
incluidas
en el plan de desescalada.
Sobre la mortalidad
me parece importante trasladar una
semanas.
Todos estos datos a los que ha hecho
complementarios
no contradictorios.
Justifico la máxima transparencia
que ha tenido el gobierno de España
III
y el Instituto de estadística.
Es difícil poder comparar los unos
estiman, no se miden
requieren un proceso estadístico de
pandemia.
No es contradictorio sino
autónomas al ministerio de.
Los datos del ministerio de sanidad
se contabilizan en base a los
Mundial de la Salud
y son las comunidades autónomas las
infección del CoviD
permiten estimar el impacto en vidas
adelantada.
Si por el impacto social y sanitario
sanitaria.
Comemos dicho desde el principio de
podremos ver con calidad
en los datos cuál ha sido la
la semana pasada
nos sigue diciendo lo mismo.
5% de contagiados en el conjunto del
todas las informaciones encajen
no se puede criticar al gobierno
No dar información y no ser
inferiores
cuando estos excesos de mortalidad y
públicas
pertenecientes al gobierno de
sala con el director del caes
y ministro de sanidad es dar la
autónomas, en base a protocolos
que hemos asumido y que provienen de
Organización Mundial de la Salud.
- Televisión Canarias.
-Pregunta respecto al turismo.
Ustedes insisten en la necesidad de
protocolos de seguridad
en el seno de la unión europea
para que Marta España sea un destino
necesidad de hacer PCR
a los turistas.
Van a apostar ustedes por apostar
destino?
Respeto y migración hay una reunión
líneas de actuación
respecto a la inmigración con
inmigrantes
que llegan en medio de la pandemia
. En relación con el turismo
la propuesta firmada por el primer
fronteras
habrá que tener unos criterios
epidemiológica
liderada por la Unión Europea
a través del CDC
y el aporte de los estados miembros.
No tiene sentido quE abramos cada
Francia o Alemania
y venir a España
o encontramos una solución común y
epidemiológicos
en los que se analice la influencia
garantías
que nos permitan dar respuesta con
haré personalmente
a la presidenta de la Comisión
de estados miembros.
No veo otra solución.
Lo importante es controlar a los
vaya a a otros países
y no a España.
El ministerio de exteriores alemán
dijo que cuando se levantara la
venir a España.
La cuarentena es una medida extra
de control de ese turismo
planteado el tema de los test PCR
hacerlos en origen y otro a la
turístico
en los próximos días.
En relación con la migración
es esta semana cuando se van a
presidente de la junta de Andalucía
ante la preocupación de la llegada
para adaptar espacios
para practicar pruebas y aislar a
cuarentena.
Quería saber si se va a hacer así
y qué medidas va a adoptar el
entren por Andalucía.
También le quiero preguntar sobre la
desde la unión europea
quería saber si va a haber un
el 21 de junio
o se descarta esta posibilidad.
Otra pregunta sobre si nos puede
corredores turísticos
con países extranjeros
para que sean seguros.
Y una última cuestión
si se pueden plantear dudas
central ceda las competencias
a las comunidades autónomas cuando
ley orgánica del estado de alarma
que se puede hacer cuando afecta a
jurídico?
-En relación con la única, creo que
estado de alarma
de algunos territorios.
Desde el punto de vista formal esa
alarma no reside
en las autonomías sino en el
puedan solicitar
que la emergencia sanitaria ya está
estado de alarma.
Éste es el acuerdo en términos
presidentes autonómicos.
Serán ellos los que propongan al
comunidad autónoma en fase tres.
Nunca previamente.
Nosotros establecimos unos
controlar la salud pública
y ver su estado de salud.
Si estaban contagiados o no.
El planteamiento que se ha hecho
para ello.
Lo estudiaremos las próximas
y con Francia
respecto al tránsito de trabajadores
país y reside en otro punto lo que
haremos será llegar a acuerdos con
paraguas europeo
que tengamos unos criterios
acumulada
en terceros países por la epidemia.
Así podremos medir exactamente
corresponsal.
-En los próximas negociaciones del
fondo europeo de recuperación
y la proporción entre transferencias
posición conjunta
hasta donde asumirían una reducción
créditos?
Para volver a la reapertura de la
comunidad europea
han recibido una respuesta?
Los dos países en situaciones
3 de junio
y España no lo hará hasta el 1 de
criterios
parece un poco contradictorio.
- Gracias por sus preguntas.
Si vamos a aceptar una reducción de
ámbito de la emergencia sanitaria
y una pandemia que nos ha golpeado a
aporte de todos.
Desde el punto de vista económico y
y contagiados no es elevado
el impacto económico ha sido brutal.
Estamos logrando algo muy importante
español y también del italiano
el trabajo del primer ministro Comte
y en relación a la carta no tenemos
por parte de la presidenta.
Y en relación al asunto de la
decidir cuándo abrir las fronteras
o no.
Nuestro tiempo razonable para
de las playas y la gastronomía
y del paisaje español son las fechas
el ingreso mínimo vital
antes de que acabe el mes
del presidente del gobierno
en la que también ha adelantado
del Estado de Alarma
y que contemplan
y equipos de protección.
Además, Alba Galán,
el "fondo" de 16 mil millones
para las Comunidades Autónomas.
Sánchez les ha explicado cómo se
autónomas.
Cambia un poco.
Se van a repartir del siguiente
recuperación económica
y 2.000.000.000 E destinados para la
Consejo de ministros el 16 de junio
algunos presidentes han criticado la
decreto
que aprobará el próximo martes con
distanciamiento social
y las comedias autónomas obligadas a
coronavirus.
Medidas para mantenernos alertas
y recuerda presidente hacer de la
para las comunidades autónomas
jamás realizada al margen de sistema
primer ingreso mínimo vital
el 26 de junio.
Sobre la nueva normalidad
el martes aprobará un nuevo real
mascarillas
y mantener la distancia de
prudencia.
Se lo suplico.
Háganlo por ustedes o sus padres y
semanales más
la presencial dice, se hará cuando
con los presidentes autonómicos,
varios le han manifestado su deseo
colindantes durante la fase.
Pero, Alba Galán, Sanchez ha dicho
autonómicas tutelan la desescalada.
La mayoría salvo Extremadura lo hará
diferentes.
Según las comunidades autónomas
normalidad y se cuenta el estado de
alarma
pero el OK lo tiene que dar el
comunicado su preocupación
sobre el paso del estrecho de este
personas.'SENDç es partidario para
no permitirlo
el presidente del gobierno le ha
personas
van a recibir el ingreso mínimo
que estén en Fase 3,
con el paraguas ahora mismo
al Gobierno de España,
en este caso
el estado de alarma
y lógicamente nosotros,
a partir del 15 de junio,
y la movilidad entre nuestra
y Castilla y León,
si están ya en fase 3,
tiene que ser la movilidad
entre comunidades colindantes
que muchas familias y negocios
están demandando.
Que podamos acordar la movilidad
una autorización,
Es imprescindible planificar
Paso del Estrecho.
El Gobierno de España
tiene un papel fundamental
qué decisiones va a adoptar.
Mañana uno de cada dos españoles
Comunidades Autónomas
podrán desplazarse
autonómico.
La fase 3 amplía la posibilidad
y hoteles y supone, también,
la eliminación definitiva
para salir a la calle.
Y eso afecta, especialmente.
reunir hasta 20 personas
En la fase tres desaparece la franja
dos, de 10:00 a 12:00 de la mañana
y de 6:00 a 8:00 de la tarde.
Este lunes en territorios en fase
podrán salir a pasear
cualquier hora del día y sin límites
seguridad e higiene.
Los comercios tendrán que reservar
domicilio para este colectivo.
En la fase tres se relajan otras
reunir hasta 20 personas
y, además, en Andalucía,País Vasco,
entre las provincias
de la misma Comunidad.
Habrá mayor aforo en los velatorios,
donde aumenta a un 50%,
y en las terrazas, a un 75%.
A partir de mañana, se podrá
los congresos y las conferencias,
eso sí, con un máximo
con la fase 3,
abren sin cita previa los gimnasios,
podrán abrir a partir de manana
con un tercio del aforo.
En las mismas condiciones
se quedarán sin campamento.
Se permiten al 50% y con un máximo
y de 80 si no es así.
Las actividades culturales
abiertos y 50% para cines y museos.
Son las medidas
permite hacer.
Pero son las Comunidades Autónomas
los bares de ocio nocturno
y en Extremadura, no se permite
mañana en fase 2,
a la que se suman
y Castilla y León.
Una fase que amplía el margen
al comercio y la hostelería
Madrid, Barcelona, Lleida
dos que no se pudiese hacer antes?
- entre otras cosas pasear
a cualquier hora
excepto durante las franjas
y restaurantes con aforo reducido
y nunca en la barra,
con limitación de aforo
y manteniendo las distancias.
-Se puede acudir a las playas
manteniendo siempre la distancia
y aforo máximo.
Y, además, se abre la posibilidad
de retomar las clases presenciales
voluntaria,
una medida dirigida, sobre todo
a distancia.
En las dos grandes ciudades,
la oferta de transporte público
urbano e interurbano.
En Castilla y León,
la gran demanda es que se reabran
Salvador Illa,
ha vuelto a defender la gestión
en cada momento,
aunque admite que, mirando atrás,
El País,
Illa niega que el Gobierno
van mejor, dice el ministro,
haya quien aproveche
todo occidente.
Se actuó con la firmeza
el pasado,
eso sería demasiado fácil.
Unos 40 estudiantes erasmus
de fiesta inesperado.
La policía local de Carnota,
haciendo un botellón en la playa.
En lugar de multarles,
del arenal que habían ensuciado.
Es un área protegida
en esta crisis sanitaria
están multitud de familias con hijos
les proporciona comida,
y los productos más básicos
últimos meses casi se ha triplicado.
Te traemos los pañales
y algo de comida también.
Ana tiene dos hijos,
sigue penalizando.
"Es como correr una carrera
que aportamos como madres,
somos gestoras de tiempos
es una sociedad que pierde valor".
María y Alicia,
con pañales, canastillas y chupetes.
Hoy visitan también a Alejandra.
Cuando ve lo que le traen,
y todo lo que está pasando".
La Fundacion Red Madre atiende
la petición de ayudas.
incluso aquí, en Madrid,
como la de Alejandra.
Estaá sola y de ella
cobra 500 euros al mes,
imposible pagar todo
de enseres para la crianza,
carritos, cunas, pero ahora
garbanzos, carne,
para alimentare ellas
sobre todo en las que afrontan
la maternidad solas,
de la planta de aluminio de Alcoa,
en Lugo, para evitar un cierre
sin su principal motor económico.
Han exigido que se respete el
la muerte de la comarca
si se despiden a los trabajadores.
Evitar el cierre y los despidos.
Recuerdan que es una industria
energía
que somos un país que consumimos y
de Nissan en Catalunya.
No se sabe qué será de ellos
cuando la compañía eche el cierre
que afecta a miles de familias.
En el Telediario hemos querido
y ambos trabajan en Nissan.
Yo llevo 30 años, Montse desde 2002,
de Barcelona es un escenario
que no quieren ni plantearse.
Se juegan su presente
que no sea que esta fábrica siga.
Ahora toca luchar muchísimo,
una de las primeras mujeres
en entrar en la planta.
Una pionera.
Y Pedro es la segunda generación
mi padre trabajó allí,
es parte de mi vida,
que no nos van a dejar asi,
tenemos que pelear por eso.
Y lo hacen.
Les acompañamos
con sus compañeros.
Es que no es solo el cierre,
guarda esperanza.
Para nosotros
que se pierde.
Y regresan, tras una jornada
no piensan rendirse.
Son las imágenes que nos han dejado
de Estados Unidos
por la muerte de George Floyd,
contra el racismo
Washington
que también se ha desarrollado
hay grupos de gente otra vez.
Ayer no vimos cargas policiales ni
las calles.
2/3 de los estadounidenses apoyan
brutalidad policial
retirar fondos a departamentos de
esperaba.
Un hervidero de gente confluye
más alto.
Aquí las vidas negras importan.
Manifestantes de todas las razas
construido sobre las espaldas
de los afroamericanos y todavía
para que los policías
hagan prácticas de tiro
esta bandera no representa
el racismo".
Y nos dicen que están aquí
estos días es indignación
por un racismo estructural
frente una Casa Blanca
levantada por esclavos negros
y frente un presidente
contra él.
Anoche Trump mandaba otra vez
a su casa era festivo,
la furia de los primeros días
el racismo en medio siglo
y esta vez la apoya una mayoría
Martin Luther King,
soñó con un país igual para todos.
En Nueva York, San Francisco,
donde nació George Floyd
le han despedido.
En Mineapolis, donde murió
a la Policía,
una de las demandas
con historial de racismo
y de Ku Klux Klan,
aquí bajo la mirada de hombres
a todo el país.
La muerte de Floyd también despierta
a la calle
en varias ciudades de nuestro país
en acto de protesta
este mediodía en Madrid
Concentración en Madrid en memoria
Europa y en España.
Preso en este movimiento tiene
institucional y social.
Que sufren a diario.
Sin justicia no hay paz.
Las vidas de los negros importan
han gritado no puedo respirar.
Un amplio dispositivo policial
Delegación del gobierno.
La afluencia a esta protesta
frente a la embajada
a alrededor de 3000,
según cifras oficiales.
Al desconvocarse
por el Sindicato de Estudiantes
en la Puerta del Sol.
Una cita convocada a través
del Gobierno,
no se les había
esta mañana en Barcelona
para protestar en contra la muerte
la plaza de Sant Jaume de Barcelona
con 3 mil personas
y que ha concluido con al lectura
en el que han querido denunciar
la situación de discriminación
negra en todo el mundo,
también han aprovechado
en España.
La organización ha establecido
a llevar mascarilla.
En Israel, concentración en Tel Aviv
de la Cisjordania ocupada,
a partir del 1 de julio.
Los manifestantes llevaban pancartas
sí a la democracia".
La protesta estaba organizada
y judíos.
Y es un ataque a la política
del gobierno de Israel
con un pacto con el centrista Gantz,
y no renuncia a sus politica
ningún ingresado grave por COVID-19,
según los datos oficiales.
El país mantiene restricciones
con una tradición milenaria:
comer del mismo plato
de la epidemia
y a pesar de que en Pekín el riesgo
muy popular entre los pekineses
porque se come el tradicional
palillos adicionales
para coger únicamente
aqui, para los vegetales.
Con ellos ponemos las piezas
solo los comemos.
Nos explica Ship el director
para todo.
Solo unos pocos utilizan
nos dice este chico
Pero esta forma de compartir
que rompe con la costumbre milenaria
de comer del mismo plato
Esta tan arraigada la costumbre
que en muchos sitios usar
a los comensales
de que no se tiene confianza
de su estado de salud,
y esto se puede interpretar
iniciativa de las autoridades
para reducir contagios
como buena y necesaria.
No tengo necesidad de usar
y buenos amigos.
Quizá llevará su tiempo adquirir
usan aplicaciones
y sistemas de rastreo
en la desescalada.
Y lo hacen, como en España,
con el debate abierto
para la privacidad de los usuarios
Israel fue de los primeros paises
de los teléfonos móviles
para intentar controlar
a mediados de marzo
que contó con el rechazo frontal
de asociaciones
que no hay garantías suficientes
del uso que se dará a los datos
la tecnología
empleada por el Shin Bet,
por el COVID-19.
Mediante la geolocalización
esta aplicación, llamada "Escudo",
en este caso voluntaria,
quien se la bajara cedía sus datos
de algún contagiado.
Aquí en Francia la aplicación
se puso en marcha el pasado martes
y lleva más de 1 millón de usuarios.
Dice el Gobierno que puede ser
por el temor
a una cibervigilancia masiva
y su puesta en marcha tuvo que ser
voluntariamente,
cuando dos personas se cruzan
los teléfonos móviles registran
mutuamente esos detalles
los que hayan estado en contacto
con esa persona son avisados
que ha suscitado la aplicación,
el Gobierno asegura que cumple
la Ley Europea de Protección
de los teléfonos,
sino el sistema bluetooth.
Una aplicación similar
como proyecto piloto.
Está basada en el modelo
de Lausana, en Suiza,
liderado por una española.
Para mantener el anonimato,
el móvil emite una serie
con la identidad de la persona,
ni tienen que ver
pueda seguirte
en función de estos números.
Su instalación en Europa
de Oxford, para que sea eficaz,
tendría que descargarla
transporte público
ni tenemos ese tipo
puede conseguir.
De cara al turismo internacional,
sean compatibles.
No todos utilizan el mismo sistema,
de alarmas que notificará el móvil.
No todo el mundo que haya estado
el seguimiento
y el trazado de los positivos como
estos controles epidemiologicos.
Y todos coinciden: el sistema
que aportará esta tecnología.
Pudo haber una mala gestión
de las primeras conclusiones
del sumario de la investigación
de criminalidad
y vincula las actuaciones
que gestiona
la escombrera con el derrumbe.
Esto se conoce cuando se cumplen
Alazne Maturana, en paralelo
a esa investigación judicial.
El vertedero se derrumbó por las
encargada de su gestión.
Eso se desprende de las primeras
los dos trabajadores
cuando trabajaban en dos balsas
un delito contra la salud de los
medioambiental
en la que Samper sonado asociaciones
miento no era adecuado
y espacio no permitido de monte y
que ha caido, este mediodía,
en Atzeneta del Maestrat,
de la provincia
donde han caído tormentas
de este tamaño
que han dejado imágenes como estas:
Ríos de granizo corriendo
ha cambiado
y las tormentas y la lluvia
Inuncat por posibles inundaciones
y practicamente
por lluvias y tormentas
que en algunos puntos
más fuertes al parecer
están al caer.
Todos los modelos apuntan que a lo
localmente fuertes
y muy fuertes.
Cantidades que pueden superar los 40
alerta naranja.
Las provincias de Castellón y
amarilla.
Vive con intensidad en estas zonas
fuertes en las comarcas del interior
habrá que estar pendiente de lo que
va a ser para muchos días.
Martín Barreiro.
Al menos estas próximas jornadas
mañana lunes siguen bajando las
en el centro, este
Mallorca y sureste peninsular.
Tormentas muy fuertes en Ceuta y
norte.
Mañana se desplaza hacia el sur
Comunidad Valenciana, Región de
Baleares
y mañanas se desplazan al sureste.
La bajada de temperaturas.
Desplome de las máximas.
Valores por debajo de los 20°.
Las más bajas del día a última hora.
Podría nevar en las montañas.
Es el equipo "Cuéntame"
leyendo el guión
realidad
habrá que ver cómo quedarán,
y que podemos a hablar,
contarles que desde que se reanudó
combinando trajes de época
con mascarillas.
Pero claro en cuanto gritan eso
a principios del siglo XX
y por aquí no ha habido una pandemia
para buscar la seguridad
y conseguir hacerlo
de dos de los personajes principales
Las actrices han tenido
con un beso o un abrazo.
Con la intención en la mirada
y una experiencia.
En Mercado Central también
las distancias.
Y a veces es todo un reto.
Hay una secuencia de dos personajes
que se quedan atrapados
y después otro
y después con un efecto digital
el equipo de 'La Caza'
cuando vuelva a rodar a finales
de Tramuntana, en Mallorca.
Este fue uno de los últimos días
que muchos de los actores,
chicos y chicas de 18 años
el racord.
Volvemos a callarnos.
Para que puedan seguir rodando.
Nunca había parado el fútbol
hay tanto miedo a las lesiones
Han sido casi tres meses.
y por eso el entrenador del Barça
de más tiempo en esta pretemporada.
Para el tiempo y el trabajo
si supongo que al igual que todos
hubiéramos necesitado
en condiciones definitivas.
En el Madrid están convencidos
de su plantilla
en relación con su rival.
La lucha por entrar en Champions
y la Real Sociedad, cuarta.
en Alemania está todo practicamente
al Dortmund,
cuyos jugadores y los del Hertha
de George Floyd.
Todos o casi todos los futbolistas
de jugar con público.
Testimonios refrendados
desde la psicología.
Sin embargo hay un grupo
de jugadores
a los que estas imágenes
puede generarles un efecto
o deportistas en general,
que no llevan bien la presión
hecho de no haber público.
Porque no se distraen con el público
gestionen mejor su fracaso.
Conocidos también
muy encima
de lo que lo hacen en competición.
De una forma parecida en un ambiente
que en un contexto así, sin público,
podrán alcanzar el pico de su nivel.
No es casualidad
a puerta cerrada,
más de la mitad se hayan saldado
sonar la campana de los goles,
la que le gusta, ahora en Canadá.
Tras dejar el Barça y pasar
a mitad de temporada,
llegó al Montreal Impact.
Y allí le pilló la crisis
les ha impedido comenzar la MLS,
la Liga de Fútbol
este "español por el mundo".
Hemos tenido la suerte
a pasear todos los días,
por eso os traigo aquí,
muy fría en invierno,
pero con una intensa vida cultural
mejorar en la cocina
y aprender francés.
Ha comenzado a estudiar Gestión
a ponerse a las órdenes
del que fuera compañero suyo
entrenamientos individuales.
A mí me toca a las ocho
a jugar cuanto antes,
aunque sea sin el público
en la NBA,
va a convertir a Marc Gasol
en una de las piezas mas codiciadas
al finalizar la competición,
que vuelve, en Disneyworld,
y con un peculiar formato
y dudas la NBA
vuelve con nuevo formato,
con el visto bueno tanto de las 30
de jugadores
Será el 31 de julio, con 22 equipos
en Orlando
Sede única a puerta cerrada
encuentros,
todavía de temporada regular,
además de una posible serie
a los dos últimos puestos
para los emocionantes playoffs.
El 12 de octubre
en la pelea por el anillo
por definir todavia
de la próxima temporada,
por ahora marcada
de la pandemia de la Covid-19.
El deporte lo dejamos aquí.
Gracias Marcos.
Nos vamos al ritmo de Tom Jones
vendidos
y una presencia tan poderosa
hasta las nueve.
Buenas tardes
tormentas muy fuertes podrían ser
Baleares sur, Ceuta y Melilla.
Acumulación destacada en el noreste
Comunidad Valenciana, Baleares
zonas del centro peninsular.
Aviso naranja en Catalunya,
muy fuertes con granizo
y viento intenso.
Tormentas muy severas.
Siguen bajando las temperaturas.
Las máximas bajan hasta 11° en el
norte.
Podría nevar en zonas de montaña.
Ambiente frío, con heladas en zonas
amarillos en el este peninsular.